什么故事，我的意思是你在这里有一个男人，是的，三个大，不是，他们少了点血
她叫萨曼莎·贝克（Samantha Baker），今天是他们16岁生日，她得到了她
笨蛋哦，我最好去拿我的放大镜，他们忘了我的生日
经典，这是我一生中最糟糕的一天
环球影业（Universal Pictures）献上16支蜡烛，讲述一个被困女孩的故事
和一个让她发疯的男人并卡在一个她为谁疯了的男人
杰克·杰克（Jake Jake）瑞安·杰克（Ryan Jake）是我的儿子杰克（Jake）大四，他是
美丽而完美的笑容我，我什么也没说
不敢相信我真是个混蛋，你知道萨曼莎·贝克（Samantha Baker）可以看着我吗
她总是很酷
看着我，也许她迟钝了正在发生的事情，他的名字叫辣
长的德东，什么都不会再让我震惊
我可以借你的内裤十分钟吗
[音乐]
讨厌在这个垃圾摇滚大家
一家人完全处于极限
[音乐] [掌声]
你们你们要变得很酷，您就必须冷静下来，变得很酷
只是看着我回来，除非你在家照顾
她是如此的闪电战，她不会知道区别JJ我没有车
你还有其他可怕的事情发生了吗
她陷入了半智半衰和令人心碎的境地
我是一个认真的女朋友，我可以爱上她知道的每个人
她的情况下，你知道你是我想打扰的人，或者只是从他们的树上走出来而已
一生发生一次，这一定是在开玩笑
一次足够的生日快乐，萨曼莎，是的，他已经十六岁了
蜡烛[音乐]